Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
(Pingtan)
(Il y a deux mois)
(Produits de santé Tiantai'an)
=Personnage=
=Épisode 7=
(Police du peuple)
Vous avez libéré Ma Weicheng ?
L'affaire n'est pas encore résolue.
Nous n'avons pas retrouvé le corps, chef Chen.
Ma Weicheng insiste
que cette nuit-là,
la valise qu'il a jetée à la mer
ne contenait pas de corps
mais de vieux vêtements dont il ne voulait plus.
Qui jette des vêtements à la mer
à minuit ?
Vous le croyez ?
Je ne sais pas.
Chef Liu, dites-moi :
Quel chef d'accusation avons-nous utilisé
pour arrêter Ma Weicheng ?
Meurtre. Le meurtre de Qin Hong.
Mais Qin Hong est toujours en vie.
Oui, je sais qu'elle est vivante.
Mais il se pourrait que ce soit Zhang Yan qui soit décédé.
Où sont les preuves ?
Vous n'avez rien de concret.
Est-ce pour cela que vous avez relâché le suspect ?
L'avocat de Ma Weicheng en quelque sorte
J'ai appris que Qin Hong est toujours en vie.
Ils nous font donc pression pour que nous le libérions.
Les supérieurs hiérarchiques ont également demandé
à propos de quel coût
nous le maintenions sous l'eau.
Que pouvais-je faire d'autre ?
Chef Chen,
J'ai juste une demande.
Veuillez envoyer quelqu'un
surveiller Ma Weicheng.
Chef Liu, ne vous inquiétez pas.
J'ai organisé la surveillance.
Notre priorité actuelle est
pour pousser Lyu Danshun plus fort.
Lui seul peut nous aider
Découvrez la vérité maintenant.
Officier,
J'ai tout expliqué.
Je n'ai tué personne.
Si vous ne me croyez pas,
Pourquoi toujours poser la même question ?
Elle m'a piégé
pour fraude.
Avez-vous examiné le corps attentivement ?
Allez.
Lyu Danshun est déterminé à cacher cela.
Que pouvons-nous faire ?
Je n'avais jamais vu de mort auparavant.
J'avais vraiment peur.
Qu'est-ce que tu cherches?
Connaissez-vous cette personne ?
Non.
Ma Weicheng...
Et elle ?
Il est enfermé depuis si longtemps.
Il n'avait pas modifié sa déclaration auparavant.
Pourquoi le changer maintenant ?
Elle s'appelle Zhang Yan.
Vous suggérez
qu'il aurait pu remarquer quelque chose
lors du dernier interrogatoire ?
Je comprends maintenant.
Obtenir quoi exactement ?
Que veux-tu dire?
Elle m'a piégé.
Serait-ce possible ?
Parce que je lui ai posé des questions sur Zhang Yan ?
Il s'en est alors soudain rendu compte.
La victime était Zhang Yan.
Il a compris que Qin Hong n'était pas mort.
L'accusation de meurtre ne tient donc pas.
Pourrait-il dire
que c'était Zhang Yan qui était mort ?
Exactement.
Comment a-t-il su que la personne
décédée était Zhang Yan ?
Sauf si
sa relation avec Zhang Yan
Ce n'est pas ce qu'il nous a dit.
Dans nos enquêtes précédentes,
Nous nous sommes toujours concentrés sur la victime.
Tout tournait autour du mobile.
Peut-être que dans ce cas-ci, c'est l'inverse.
Peut-être que la clé se trouve
plutôt du côté du tueur.
Te souviens-tu de la première fois où nous sommes allés
sur les lieux du crime ?
J'ai trouvé ça vraiment étrange.
Les preuves étaient presque parfaites.
que cela semblait mis en scène.
Si tout cela était intentionnel
pour encadrer Ma Weicheng,
Tout prendrait sens.
Tu viens de me rappeler quelque chose.
Lorsque nous étions à Chang'an,
J'ai vu un dessin de la fille de Zhang Yan.
Disons
Celle qui a les cheveux longs, c'est Zhang Yan.
Et si c'était celle aux cheveux courts
en robe ?
Qin Hong ?
D'après le tableau,
Ils semblaient très proches.
Officier Liu, je l'admets.
Hong et moi étions très proches.
Mais j'ai tourné la page maintenant.
Il n'y a plus rien entre nous.
Qin Hong est mort.
Avez-vous résolu l'affaire de Kaifu ?
Zhao Chen, le chauffeur,
Huang Shuquan a avoué que
lui avait ordonné de tuer Kaifu.
Mais il était trop tard.
Danshun,
Je suis venu aujourd'hui
pour vous présenter mes excuses.
À l'époque, tu m'as blâmé.
pour ne pas avoir cherché à découvrir la vérité
sur la mort de Zhao Kaifu.
Donc, Qin Hong a commis un meurtre.
Je m'en suis toujours souvenu.
Alors, concernant cette affaire aujourd'hui,
Je ne veux pas
mon enquête insuffisante
pour tromper tout le monde à nouveau,
s'éloigner de plus en plus de la vérité.
Danshun,
seulement en disant la vérité
Pouvez-vous réellement aider Qin Hong ?
Bien sûr,
Je ne suis pas ici
Je vais vous parler aujourd'hui de Qin Hong.
Je veux parler de quelqu'un d'autre.
Ma Weicheng.
Connaissez-vous Ma Weicheng?
Non.
Il a été libéré sous caution.
Pourquoi?
Ma Weicheng a été arrêté
pour le meurtre de Qin Hong.
Mais Qin Hong est toujours en vie.
Nous soupçonnons que la personne décédée
était Zhang Yan.
mais nous n'avons jamais retrouvé son corps.
Et vous refusez d'admettre
qu'elle est morte.
L'argument ne tient donc pas.
Nous avons dû libérer Ma Weicheng.
Tu ne peux pas le laisser partir !
Pourquoi pas?
C'est un tueur ! Voilà pourquoi !
Comment sais-tu que c'est un tueur ?
Qui Ma Weicheng a-t-il tué ?
Dis-le.
Ma Weicheng a tué Zhang Yan.
Ma Weicheng a-t-il tué Zhang Yan ?
Tu étais son petit ami.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
Non seulement vous êtes resté silencieux,
Mais vous avez même laissé Qin Hong
usurper l'identité de Zhang Yan.
Sais-tu
ce que tous les éléments de preuve indiquent ?
Qin Hong et vous avez conspiré
pour tuer Zhang Yan.
et a piégé l'innocent Ma Weicheng !
N'est-ce pas exactement ce que j'ai dit ?
Parce que vous avez découvert que Zhang Yan
était un imposteur.
Elle n'était pas une arnaqueuse.
Zhang Yan n'était pas un imposteur.
C'est la personne la plus gentille
que j'aie jamais connue !
Je connaissais son passé dès le début.
Et alors ?
J'ai aussi un passé.
Je ne lui ai rien dit dès le début.
pourquoi je suis venu à Pingtan
et pourquoi j'ai choisi de rester.
Nous avons simplement suivi notre instinct amoureux.
Et c'est ce qui nous a réunis.
Qui est-ce?
C'est urgent. Laissez-moi prendre cet appel.
Bonjour?
C'est moi.
Je suis à Pingtan.
Mon colis est-il toujours chez vous ?
Est-ce endommagé ?
Il est intact.
Quand viendrez-vous le chercher ?
Quand es-tu libre ?
Je suis libre à tout moment.
Alors faisons-le maintenant.
Je vous enverrai l'adresse.
D'accord.
Ce qui s'est passé?
Un de mes amis a eu des ennuis.
Je dois aller voir comment elle va.
Vous pouvez vous rendormir.
Hong ?
Danshun.
Hong.
Viens à la maison avec moi.
As-tu apporté mes affaires ?
Oui.
Tenez, prenez-le.
Je ne peux pas te laisser m'aider gratuitement.
Je ne t'ai pas aidé pour ça.
Tu es seul ici.
L'argent facilite toujours les choses.
Hong.
Quel est votre plan à partir de maintenant ?
Que ferez-vous?
Vous essayez de partir à l'étranger ?
Je suis à Pingtan depuis un an.
Je connais bien l'endroit.
Je peux gérer des choses que tu ne peux pas.
Danshun,
Je dois faire certaines choses seul.
Arrêtez de me suivre.
Cela attire trop l'attention.
Pour nous deux,
Ce n'est tout simplement pas pratique.
Patron, elle est là.
As-tu apporté l'argent ?
Cet itinéraire est-il sûr ?
Mon chemin est sans aucun doute sûr.
Patron, regardez l'argent.
Attrape-la ; ne la laisse pas s'échapper !
Arrête de courir !
Restez là !
- Ne courez pas !
- Arrêtez !
Ne courez pas !
- Ne courez pas !
- Arrêtez !
Ramenez-la-moi !
Hong.
Montez à bord.
- Arrêtez !
- Ne courez pas !
Attrapez-la !
Vous me suivez ?
Je ne pouvais pas te laisser seul.
Lorsque j'ai quitté Chencang pour la première fois,
Je pensais arriver ici en un rien de temps.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Au cours de l'année écoulée,
Il s'est passé tellement de choses.
Mais j'ai appris quelque chose d'important.
Hormis moi,
Je ne devrais faire confiance à personne.
Alors, ne m'en veuillez pas
d'être prudente avec vous.
Avant de te rencontrer ce jour-là,
je pensais :
Si Danshun m'a trahi,
Que ferais-je ?
Si cela arrivait, ce ne serait pas si grave.
Je n'aurais plus besoin de courir.
Je suis tellement fatiguée.
Viens à la maison avec moi.
Ne plaisantez pas.
Quelle maison ?
Regarde-toi.
Vous avez dû commencer une nouvelle vie.
Puisque tu as un nouveau départ,
Profitez-en au maximum.
Ne laisse plus mes problèmes te freiner.
J'ai une copine maintenant.
Enfin, quelqu'un te veut.
Elle a une fille.
Elle est vraiment gentille.
C'est bien.
C'est pourquoi
Je ne peux pas être un fardeau pour vous trois.
Au moins
L'un de nous le mérite
être heureux.
Si je ne dis rien,
elle ne le saura pas.
Je lui dirai que tu es mon cousin,
ici pour affaires.
J'ai tout bien réfléchi.
Pourquoi ne pouvons-nous pas simplement suivre nos propres chemins ?
Tu as tellement fait pour moi.
J'en suis vraiment reconnaissant.
Quand mon père m'a battu à mort,
Tu n'es quand même pas intervenu ?
C'était différent.
Hong.
Si vous ne voulez pas m'entraîner là-dedans,
Alors viens à la maison avec moi.
Je t'aiderai à partir à l'étranger.
Plus vite je te verrai partir,
mieux je me sentirai.
Alors je reste avec toi.
Si tu as des ennuis,
j'en ai aussi.
Je suis Qin Hong.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Lyu Danshun.
Voici ma cousine, Lin Chang.
Voici ma petite amie, Zhang Yan.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Mon cousin est venu ici pour affaires.
Mais elle est tombée sur un escroc,
Elle reste donc quelques jours chez nous.
Chang,
Je vais changer vos draps et votre couverture.
Laissez-les là ;
je m'en occuperai moi-même.
Merci.
D'accord.
Cette chambre est un peu petite.
C'était la chambre de Mengmeng.
Il faudra faire avec pour le moment.
Je suis content d'avoir un endroit où dormir.
Désolé pour le dérangement.
Pas de soucis.
Si je prends la chambre de Mengmeng,
Mengmeng
Ça ne la dérangera pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Chang.
J'ai eu des nouvelles de Danshun
que vous êtes venu ici pour affaires.
Quel genre d'entreprise ?
Vêtements.
C'est très gentil.
Danshun a dit que tu avais
quelques années de plus que lui.
Vous êtes donc déjà mariée ?
Je suis.
Mon mari
décédé.
- Désolé.
- Ce n'est rien.
Tout cela appartient au passé désormais.
Chang, tu es encore jeune.
Avez-vous pensé
à trouver quelqu'un de nouveau ?
Non.
Je n'y ai jamais pensé.
Je n'en ai pas envie non plus.
Et toi?
Quand Danshun et toi vous êtes-vous rencontrés ?
Cela fait un an et 28 jours.
Quelle précision !
C'est mignon.
Mon cousin un peu idiot a toujours de la chance.
Il a trouvé une
petite amie jolie et attentionnée.
Je crois que c'est moi le chanceux ici.
J'ai un enfant.
Cela ne le dérange jamais.
Je pense simplement que si nous pouvons
Vivons pleinement nos journées,
Je serais plus que satisfaite.
Bien.
Je vais donc partir.
Je ne perturberai pas votre repos.
Arrêtez-vous là !
Ne courez pas !
Maman.
Tante, pourquoi portes-tu
les vêtements de maman ?
Ouais.
Ta mère me les a prêtés.
Où sont allés maman et oncle ?
Ils se mirent au travail.
Travail?
Que dessines-tu ?
Je dessine maman, oncle et moi.
C'est vraiment bien.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est une bague.
Pourquoi ne le portes-tu pas à la main ?
Parce que ce n'est pas la bonne taille.
Tata.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Avez-vous besoin de mon aide ?
Ici.
Ta maman est là.
— La mère de Mengmeng.
— Merci.
Bien.
Allons-y, Mengmeng.
Allons chercher l'oncle Danshun
à son travail.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais vous aider à chercher.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Tout le monde dit
que c'est la saison de l'interdiction de la pêche.
Donc, impossible d'y aller.
Que faire alors ?
Je ne peux pas rester ici éternellement.
Ce n'est pas pratique comme ça.
Toi...
Vous êtes de retour.
Mengmeng est de retour, elle aussi.
Maman et moi sommes allées sur votre lieu de travail.
Ils ont dit que tu n'étais pas allé travailler.
J'avais quelque chose à faire cet après-midi.
Un ami m'a demandé un service.
Quel jouet veux-tu ?
Je veux le lapin.
Chang ?
(Nom : Qin Hong)
Chang.
Je cherche un jouet pour Mengmeng.
(Avis de recherche : Qin Hong)
Où as-tu emmené
Mengmeng ces derniers temps ?
Je n'ai pas pu vous joindre du tout.
J'étais tellement inquiète.
(Avis de recherche : Qin Hong)
Lorsque je t'ai rencontré pour la première fois,
Je savais que tu avais de l'argent.
Même dans les moments les plus difficiles,
tu n'as jamais touché à cet argent.
Alors, j'en ai déduit que ça devait être
très important pour vous.
Ça lui appartient, n'est-ce pas ?
Il y a des choses
dont je ne vous ai jamais parlé.
Parce que j'avais le sentiment que si vous vouliez que je le sache,
Vous me le diriez vous-même.
Mais vous ne l'avez jamais fait.
Hong m'a vu grandir.
Je l'ai toujours considérée comme ma véritable sœur.
Avant de s'enfuir, elle m'a dit
Elle était venue à Pingtan pour partir à l'étranger,
me demandant d'apporter l'argent ici en premier.
Nous devions nous rencontrer
deux mois plus tard.
Le temps passa et elle ne se présenta jamais.
C'est à ce moment-là que je t'ai rencontré.
Je n'ai jamais eu l'intention de te le cacher.
Je voulais simplement que vous soyez tous en sécurité.
Mais j'ai peur
que si les flics nous trouvaient un jour
et a commencé à poser des questions,
Ils diraient que tu as couvert Hong.
Si je vous l'ai caché,
Vous ne seriez pas entraîné là-dedans.
Mais c'est une meurtrière.
Tu lui as tout raconté.
N'aviez-vous pas peur que Zhang Yan
appelle la police ?
J'ai décidé de comprendre
et accepter
Quel que soit son choix.
Dès le départ, je lui devais ça.
Alors, ce jour-là,
Zhang Yan est-il revenu avec vous ?
Hong et moi pensions tous les deux
Elle ne reviendrait jamais.
et ce serait notre dernière rencontre.
Hong se sentait coupable.
Elle a décidé de partir le jour même.
Mais Zhang Yan est revenu.
Et sa réaction
Ce n'était en rien comparable à ce que Hong
et moi avions imaginé.
J'aimerais vous parler.